Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 6)
Senhor Qi, está bem?
Porque é que parece tão cansado,
como se não tivesse dormido nada?
Porque eu não dormi mesmo.
Por que razão não dormiu?
Pare com essa treta e fale logo.
Bem, o presidente está aqui.
O quê?
Mãe, porque está aqui?
Não tem nada para me dizer?
O quê? Nada.
Está tudo bem.
Ouvi dizer que tem chegado
cedo ao escritório ultimamente.
Não admira que as suas olheiras
estejam inchadas desta forma.
Tenho monitorizado
a frequência ultimamente,
por isso pensei
que devia dar o exemplo...
e chegar a horas, certo?"
Se ao menos pudesse
esforçar-se da mesma forma em encontros às cegas.
Já te apresentei
tantas raparigas...
e não gostou de nenhuma delas.
Já passaram tantos anos.
Não sei
se já namorou com alguém.
Devias pelo menos
trazer um para casa para eu conhecer.
Vamos, mãe.
Já olhou para as pessoas
a quem me apresentou?
Como pôde dizer isso?
Da última vez, foi a filha do Sr. Wu.
E antes disso,
era a filha do Sr. Zhao.
Viram-no crescer.
As filhas delas
são umas meninas tão lindas...
e continua a ser exigente.
Mãe, não se preocupe.
Vou encontrar alguém com quem fiques feliz.
Isto significa que há alguém de quem gosta.
De quem é filha?
Não precisa de se preocupar com isso.
Tem que pensar com cuidado.
Não se trata apenas de si.
Tudo bem.
Confie em mim.
Ficará satisfeito.
Nunca deixas de me surpreender.
O que está errado?
Eu não esperava que me trouxesses...
para um lugar como este.
Não é legal?
Os espetinhos deles são incríveis.
Experimente isto.
Vou ter diarreia se comer isto?
Não parece muito limpo.
É porque
as mesas parecem gastas,
o local é um pouco decadente,
e fica muito perto da rua movimentada...
que pensa...
não está limpo?
Não exatamente.
Quer ouvir uma história?
Claro.
Era uma vez
um irmão e uma irmã.
Os pais faleceram
quando o irmão era jovem,
deixando apenas a irmã
a sustentar a família.
Para enviar o seu irmão para a universidade,
ela tentou todas as formas possíveis
de ganhar dinheiro.
Mas quanto mais ansiosa
estava para ganhar,
quanto mais facilmente ela era enganada.
No final, ela perdeu tudo.
Ela até se endividou.
Exausta,
desmaiou devido ao excesso de trabalho.
O irmão dela não teve outra alternativa
senão abandonar a escola...
e vaguear por aí à procura de
maneiras de ganhar a vida.
Todas as noites,
só podia comprar
o repolho que sobrava no mercado.
Mais tarde, conheceu um chefe bondoso.
É ele.
Quando soube
da situação dos irmãos,
fornecia-lhes
refeições todos os dias.
Chegou mesmo a dizer ao irmão:
"Não sei como é noutros sítios",
"mas aqui
pode comer com tranquilidade."
É exatamente
o que está a comer agora.
É por isso...
não se pode julgar um restaurante
pela aparência.
O mesmo acontece com as pessoas.
Não sabia que
podia ser tão filosófico.
E o que aconteceu
àquele par de irmãos?
Acabaram por se sair muito bem.
Falar sobre isto
dá-me uma certa saudade de casa.
Saudoso?
Não acabou de sair de casa?
Esqueça.
Parece que já não te consigo ler.
Que tipo de pessoa é?
Eu não sou certamente
o mesmo tipo que tu.
Mesmo?
Em que é que é diferente?
Você não compreenderia.
Não gostaria
de saber o meu outro lado.
Não tenha tanta certeza.
Porque é que não
me deixa experimentar isso hoje?
Esqueça. Você não iria querer.
Por que razão tem tanta certeza disso?
Porque é que não come o espeto primeiro?
Não é uma delícia?
É surpreendentemente bom.
Viu? Não acreditou em mim.
Eu estava enganado.
Como punição,
vais ter de me levar para sair
para me divertir mais depois disso.
Isto é um castigo?
Quem está realmente a pagar
o preço aqui, você ou eu?
Então vais levar-me ou não?
Sim, claro.
Vou garantir que come
à vontade hoje.
Anda lá.
Se é só isso,
então vamos dar por decidido.
Certo, Sr. Qi.
Vou retirar-me agora.
Da Huan, está livre esta noite?
O que se passa, Sr. Qi?
Ainda há algo que
precise que eu resolva?
Não.
Conheço um restaurante muito bom.
Vamos juntos.
Tenho muita coisa para fazer esta noite.
Talvez não devesse ir.
Pode lidar com isso amanhã.
Não há pressa.
Quem é? Ele é tão bonito.
Quem procura?
Procuro o Sr. Qi.
Uma chávena de café para mim, por favor.
O que está aqui a fazer?
Estou aborrecido em casa.
- Ele é tão bonito.
- Aqui está o seu café.
- Da Xi.
- Ele é tão bonito.
Parece-lhe familiar.
- Tu és...
- Aquele do triciclo.
Sim, sou eu.
Então és
o namorado de Jin Da Huan, certo?
Sim.
Não.
É o meu irmão mais novo.
O meu irmão mais novo, Jin Da Xi.
- Compreendo.
- Irmão mais novo?
Mas porque é que ele está
a usar as roupas do Sr. Qi?
Estou hospedado na casa dele agora.
Ele está hospedado em minha casa.
Não, espere.
O que está a pensar?
É um tutor de francês que contratei.
Ele está a dar-me
aulas particulares na minha casa.
Já entendeu agora?
Eu vejo.
Têm todos muito tempo
livre, não é?
Não tem trabalho suficiente para o manter ocupado?
Quer mesmo
sair do trabalho à hora certa?
- Vamos.
Você é tão feroz.
Eu sou?
Já agora, do que é que vocês estavam
a falar há pouco?
O Sr. Qi perguntou-me se eu queria
jantar com ele.
Claro, vamos juntos.
Espera.
O que é que isso tem a ver consigo?
Sou o seu tutor pessoal 24 horas.
Claro que tenho de fazer o meu trabalho.
Então?
Como se está a adaptar à
estadia na casa do Sr. Qi?
Parece estranhamente familiar.
Eu devo ter vivido numa casa
assim antes.
Está a pensar demais.
Trabalhe muito e ganhe bem.
Talvez um dia,
vai viver
numa casa assim.
Entre no carro.
Vamos. Entre.
O que quer exatamente?
Nada. Vamos lá.
Já chega.
Não force.
Eles estão juntos.
Olhar.
O que está a olhar?
Vamos lá. Não está com fome?
O que acha?
Ficou bonito?
Jin Da Huan,
no que está a pensar?
Porque é que não está vestindo nada?
Eu sou o seu irmão.
O que há para ter medo?
Não, não quero que
apanhe um resfriado.
Este vestido fica-lhe bem. É lindo.
Ultimamente tenho tido
estas memórias dispersas...
a surgir na minha cabeça.
Talvez daqui a uns dias
a minha memória volte.
E se eu não for realmente
seu irmão...
mas um homem rico?
Chega. Acho que
realmente foi enganado.
Tem agido de forma estranha ultimamente.
Deixe de imaginar coisas.
Se eu fosse realmente um herdeiro rico,
então eu casaria contigo.
Que disparate está a dizer?
Vou desligar.
Há tempo que não o vejo.
Aquele pirralhinho.
Pergunto-me o que ele faz
em casa todos os dias.
O Sr.
- Sr. Qi, o senhor está em casa?
- Wen Han.
Wen Han.
O que disse à minha mãe?
A verdade.
Como...
Há quanto tempo é que isso vem acontecendo?
Estava apenas a começar.
Mas o Sr. Qi parece gostar mesmo de mim.
Pediu-me para ir morar
com ele imediatamente.
Isto significa...
Qi Wen Han, o meu filho não-filiado,
- aproximou-se de si?
- Sim.
No início recusei.
Não achei que fosse boa ideia.
Mas estava muito entusiasmado.
Ele foi persistente.
Era como se
não pudesse esperar mais.
Isso é verdade?
Mais ou menos.
Mas a sua mãe
parece não gostar de mim.
Ela quer que eu me mude hoje.
Estou a avisá-lo com antecedência.
Ainda tem que me pagar.
Não. Porque é que ainda tenho de lhe pagar?
Pediu-me para escrever
a cláusula adicional,
então adicionei esta cláusula.
Se houver algum fator incontrolável...
provocar o encerramento do serviço,
A Parte A pagará à Parte B
o montante total dos salários.
(Se algum fator incontrolável
provocar o encerramento do serviço,)
(A Parte A pagará à Parte B
o montante total dos salários.)
Você venceu.
Mãe.
- Mãe.
- O seu filho pouco filial.
Deixa-me explicar.
Mãe, tenho os meus motivos.
Escute-me primeiro.
Mãe, acalme-se.
Eu tenho os meus motivos.
Calma, mãe.
Não é o que pensa, mãe.